I G R
https://subscene.com/u/877169
Seorang pria mencekik
bayi perempuannya
dan membuangnya didalam tas
tepat diluar Stasiun Houston.
Biasanya, kasus seperti ini
akan menjadi kasus hukuman mati,
tapi pembunuhnya berhasil
pergi ke Mexico
dan sekarang hidup tanpa
pembebasan bersyarat.
Jadi, cerita tersebut
mengajarkan kita apa?
Itu mengajarkan kita kalau
tidak ada hukum atau peraturan
lebih kuat dari pemahaman.
Jika kita mengetahui aturan hukum,
sehingga kau bisa mencari kelemahannya.
Memahami cara kerjanya,
dan kau bisa mengubah
pembunuhan tingkat pertama...
ke pembunuhan tingkat kedua.
Tingkat kedua dalam
sebuah pembunuhan.
Harper! kawan!
Tunggu, kawan!
Aku punya cerita yang
bagus untukmu, kawan.
Aku berada di suatu tempat akhir
pekan ini dengan orang cina ini,
dan aku menjatuhkan cairan asam.
Yeah? Bagaimana bisa jatuh?
Sangat buruk. Tak baik
sama sekali.
Perjalanannya memakan waktu
rambutku berubah warna
menjadi putih.
Yeah. Jadi putih.
Tapi ada satu hal,
Aku tidak ingat merasakan
takut atau apapun itu.
Jangan salah sangka,
itu intens tapi juga menyenangkan.
Jadi aku pergi menemui dokter, menanyakan padanya
apa yang dia pikirkan tentang hal itu.
Dia mengatakan itu tidak ada
hubungan dengan asam sama sekali,
bahwa bisa jadi ini hormonal.
Jika kelenjar pituitariku
benar-benar bermasalah,
mulai menghilangkan banyak
estrogen dari diriku,
Aku bisa menumbuhkan payudara
atau menjadi homo dan semacamnya.
Maksudku, apa yang lebih buruk,
menjadi orang normal dengan payudara,
atau bangun dan tiba-tiba
kau mendambakan punya penis?
Lebih buruk dari itu, kau
mendambakan punya penis
dan rambut mulai beruban.
Aku akan terlihat
seperti homo yang aneh.
Sekarang, apa masalahmu?
Ibuku dalam keadaaan koma.
Sial.
Harper, kawan.
Maafkan aku, kawan.
Tentu saja dia dalam keadaan
koma. Apa-apaan aku ini?
Apa memang aku teman yang buruk
atau teman yang paling buruk?
Tak apa-apa.
Lupakan saja.
Omong kosong! Aku tidak
bisa begitu.
Ini tak bisa dimaafkan.
Aku terlalu fokus dengan
urusanku sendiri,
Tak apa-apa, kawan.
Kau sedang sibuk.
Hei.
Harper, apa ini?
Apa yang kau lakukan padaku,
kau membuatku merasa bersalah?
Ayolah kawan, kau tahu
aku cinta ibumu.
Aku hanya lupa, itu saja.
Yeah, kawan. Aku tahu.
Aku tahu.
Sampai nanti.
Baiklah, kawan.
Panggilan kepada Dr. Holmer
ke ruangan neurologi.
"Yang satu terbang ke timur,
satu lagi terbang ke barat,
satu lagi terbang
ke sarang burung lain."
Pencarian mereka terhadap
impian rakyat Amerika
bisa menjadi mimpi buruk.
Dan meskipun pria ini telah jauh
pergi untuk kabur...
pergi ke daerah hutan.
... Dia memulai kehidupan
barunya di Amerika
sebagai buronan.
Emas Colorado.
Bisakah aku minta...
Dia sudah mulai
menggunakan fisik.
Sekarang, begini ceritanya...
Dia punya tanda dolar dimana
kebanyakan gadis punya hati.
Dan orang ini,
dia mengambilnya.
Dia bilang, "kau suka uang,
bukan, dasar kau pelacur?"
Dia bilang,
"aku suka uang dan pelir,
dan dari tempat aku duduk,
kau tidak akan mendapatkan keduanya."
Dia bilang begitu?
Jadi apa yang dia lakukan?
Mengambil pisau, melukai
pipi kanannya.
Tepat disana.
Bajingan, hal ini akan
membuatku terkena sial.
Kemudian, Cherry menjadi gila.
Aku bisa mendengar
teriakannya dari lorong.
Berteriak seperti Fred Krueger
menancapkan kuku di pantatnya.
Aku datang untuk melihat
apa yang terjadi.
Cherry memegang pistol.
Dia berdiri disana.
Dia memegang pistol beretta yang
diarahkan ke kepalanya.
Dia gemetar.
Aku mencoba membujuknya
dan tiba-tiba...
Bam, bam, bam.
Tebak siapa yang harus
membersihkan kekacauan ini?
Sialan.
Siapa orang ini?
Awas. Minggir kalian.
Tidakkah ibumu bilang padamu
kalau tidak sopan
mendengarkan pembicaraan
orang lain?
Tidak baru-baru ini.
Apa katamu?
Ibuku tidak mengajarkannya
dengan baik,
dia belum benar-benar mengasah
keterampiran sosialku baru-baru ini.
Tapi kupikir maksudmu
dia tidak harus
mengajarkannya padamu.
Jaga mulutmu itu.
Johnny, ayolah kawan.
Dia mabuk.
Dia sudah besar.
Dia tahu apa yang dia katakan.
Pulanglah, kawan. Ini sudah
larut, oke?
Kita tidak mau ada keributan
malam ini.
Ini belum larut. Bahkan
belum pukul 10 malam.
Dan sementara aku menghargai
kekhawatiranmu,
besok pagi,
ketika aku bangun dan
melihat diriku di cermin,
Aku lebih baik melihat
wajahku penuh memar..
Dari pada penuh rasa malu.
Dan aku akan membelikanmu
minuman untuk semua
teman-temanmu disana.
Sebagai permintaan maaf.
Diluar itu, persetan denganmu.
Biarkan, Johnny.
Kau bisa membelikanku minuman.
Aku akan meminum sebotol scotch,
tapi kita harus meminumnya bersama.
Aku sedang tidak ingin.
Aku tidak meminta.
Entah kita meminumnya bersama,
atau kita selesaikan semuanya disini.
- Ayolah, Johnny.
- Diam kau, gendut!
Apa kau menertawakanku?
Dia menertawakanmu.
- Ikutlah denganku.
- Kemana?
Apa kau takut?
Apa kau takut denganku?
Jika aku ingin membunuhmu,
aku sudah melakukannya dari tadi.
Percayalah, kau akan suka.
Kau suka cokelat sundaes?
- Yeah. Kemana kita pergi?
- Kau suka wanita?
- Biar aku ambil itu.
- Ini bukan untukmu, Johnny.
Tentu saja untukku.
Jadi...
Kau ingin menjadi apa?
Ketika aku dewasa nanti?
Yeah, apa yang kau inginkan
ketika dewasa nanti?
Seorang pengacara kriminal.
- Sebagai pembela, kuharap.
- Tentu saja.
Apa yang terjadi bila kau
menemukan orang yang bersalah
dan kemudian mereka bisa bebas
begitu saja dari hukuman mereka?
Aku akan menyalahkan pihak penuntut
karena tidak membangun kasus yang solid.
Maksudku, seseorang memiliki hak
untuk memiliki sebuah pembelaan.
Orang kaya, maksudmu.
Semua orang.
2 hari seminggu aku
bekerja secara gratis.
Apa, jadi menurutmu
kau seorang pahlawan?
Dengar, aku tidak memakai jubah,
tapi...
Aku tidak bisa membiarkan
ketidakadilan terjadi.
Pastikan kau memberikan nomormu
untukku ketika kau sudah lulus.
Yeah.
Bagaimana denganmu? Apa kau
punya keahlian dalam suatu bidang?
- Kau membutuhkan bantuan?
- Tidak.
- Tentu tidak. Aku hanya...
- Apa?
- Kau tahu...
Aku hanya suka mendengar
sisi lain.
Tidak, tidak, tidak.
Wajahmu. Kau sedang
memikirkan sesuatu.
Tidak juga.
Bicaralah.
Aku tidak tahu. Aya...
Ayah tiriku benar-benar bajingan,
dan...
Dan?
Dan terkadang aku berpikir
akan lebih baik jika seseorang...
Memberinya sedikit pelajaran.
Kau mengerti maksudku?
Tidak, aku tidak
mengerti maksudmu.
"Memberinya sedikit pelajaran"?
Apa, dia seperti burung?
Tidak, maksudku... kau tahu.
Memberikannya pelajaran.
Yeah. IPA, matematika,
atau apa?
Ayolah. Kau tahu apa maksudku.
Aku tidak mengerti yang kau bicarakan!
Memberinya pelajaran, maksudku...
Kau tahu, seperti membunuhnya.
Itu maksudmu?
Tidak, bukan begitu. Aku hanya...
Hajar saja dia sedikit.
Jika kau ingin menghajar seseorang,
kau harus punya sebabnya.
Tidak, tidak, tidak.
Tidak ada lagi minum.
Selesaikan ceritamu.
Baiklah, 3 bulan yang lalu,
ibuku mengalami kecelakaan mobil.
Dia yang mengemudi, sedangkan
dia dikursi penumpang.
Mereka berdua mabuk.
Mobilnya keluar dari jalan
dan menabrak pohon, oke?
Dan semenjak itu dia
dalam keadaan koma.
Dan kau menyalahkannya
karena itu?
Aku menyalahkannya
karena dia tidak pernah mengunjunginya
selama di rumah sakit
selama 3 bulan ini.
Dan sementara dia disana
berjuang untuk hidupnya,
dia malah pergi ke Vegas
dan berselingkuh dengan...
Seorang pelayan koktail
bernama Rosy Hills.
Mungkin tidak jauh
lebih tua dariku.
Ayahmu suka dengan
wanita remaja.
Keadaan ibuku semakin
buruk malam ini.
Dan jika keadaannya makin
buruk besok, maka...
Dia akan menggunakan
mesin untuk...
Bagaimanapun, dia tahu semua ini.
Tapi besok dia malah pergi ke tempat
yang dia sebut perjalanan bisnis
untuk pergi menemui
pelacurnya di Vegas.
Sekarang...
Jika cara pikir
dia begitu,
jika itu yang akan dia lakukan
terhadap ibuku,
maka siapa bilang--
siapa yang bilang dia tidak
memiliki andil jika ibumu mati?
Benar.
Aku ingin bertanya padamu.
Jika kau bisa menghentikan waktu,
membelah dirimu menjadi dua,
dan yang satu sisi pergi,
dia membunuh wanita ini.
Yang satu lagi, dia
tinggal dirumah,
tak tahu apa-apa
tentang itu.
Ketika sudah berakhir, keduanya
tidak saling berbicara apapun..
mereka bahkan tidak tahu apa
yang salah satu dari mereka lakukan.
Kau menjalani hidupmu tanpa
merasa itu bukan perbuatanmu.
Maukah kau melakukannya?
Ya.
Hal semacam itu bisa
terjadi, kawan.
Berapa biayanya?
Maksudku, kau tahu,
secara hipotetis,
berapa biaya untuk melakukan
sesuatu seperti itu?
Secara hipotetis,
20 grand.
Kita pergi ke Vegas,
mencegatnya disuatu tempat.
Pada akhirnya kita sekap dia disuatu
tempat berpasir atau semacamnya.
Hei, kawan.
- Apa kabar?
- Pergi dari sini, Cherry.
Tidak, dia bisa tinggal disini.
Tidak apa-apa.
Tidak, dia tidak bisa tinggal.
Pergilah.
Sampai dimana kita?
Halo?
Apa ini dengan Harper James?
Ya.
Dr. Ulmer ingin
berbicara denganmu.
Oke.
Aku akan menghubungkannya
denganmu.
Kau sudah siap?
Ayahmu?
Sial.
Tidak, tidak, tidak.
Ya Tuhan, tidak. Aku mabuk
tadi malam.
Persetan dengan itu.
Aku lupa. Harusnya aku
menghubungimu.
20 grand, kita bertiga
langsung pergi ke Vegas,
jika kau melihatnya,
aku akan menembaknya.
Tidak, itu tak akan terjadi.
Tentu saja terjadi.
Dengar, aku mengatakan banyak hal
tadi malam dan aku tidak serius.
Kau serius. Kau hanya takut,
itu saja.
Tidak, aku hanya marah
tadi malam.
Aku marah karena
kondisi ibuku.
- Dan kita akan pergi ke Vegas.
- Tidak, kita tak jadi pergi kesana.
Tutup mulutmu, oke?
Kegelisahanmu yang membuatmu
menjadi takut, itu saja.
Hei, Harper! Semua baik saja?
Ya, kami baik saja Mr. parfitt.
Terima kasih.
Oke, kawan.
Dengar.
Aku minta maaf, oke?
Aku membuat kesalahan.
Aku...
Aku minta maaf.
Aku tidak ingin permintaan
maaf darimu.
Apa yang aku ingin darimu
kau keluarkan uangmu itu dan
kita semua langsung pergi kesana.
Maafkan aku. Aku tidak
bisa melakukannya.
- Kita akan pergi ke Vegas.
- Maafkan aku.
Jangan berpaling dariku!
Baiklah, kau tahu?
Ayo kita lakukan, kita pergi.
Ayo pergi ke Vegas.
Kau membuat pilihan yang tepat.
Jika kau tidak datang, sebaiknya
saat ini kau sedang duduk dirumah,
memikirkan tentang apa yang
harusnya terjadi bukannya seperti ini.
Aku punya kebijakan.
Jangan pernah menyesali
hal yang pernah kau lakukan,
hanya hal-hal yang kau
belum lakukan saja.
Bukankah itu benar, Cherry?
Kau mau pergi kemana?
Kau tahu ini hari apa, bukan?
Rumah sakit tak tahu
apa-apa sampai pukul 11.
- Yeah, apa kau baru dari sana?
- Aku menghubunginya.
Yeah.
Karena mengunjunginya keluar
dari topik pertanyaan, bukan?
Karena aku ada urusan
yang perlu kuselesaikan.
Yeah, urusan.
Apa maksudmu?
Aku tidak tahu.
Kau yang bilang padaku.
Urusan yang membuatmu tak memikirkan
apa-apa dikepalamu itu,
jika saja, sesuatu yang buruk
terjadi pada ibumu.
Sesuatu yang buruk memang
sudah terjadi terhadap ibuku.
Dia bertemu denganmu.
Kau baru saja sampai, bukan?
Yeah, aku baru saja sampai. Terus?
Jadi kukira kau
masih mabuk.
Yeah, aku mabuk.
Kalau begitu mungkin kau harus
mandi dan santai sedikit,
sebelum kau mengatakan sesuatu
yang akan kau sesali.
Hei, tak apa jika aku
menggunakan ponselmu?
Menelpon siapa?
Aku ingin menelpon rumah sakit
menanyakan tentang ibuku.
- Kalau begitu, silahkan.
- Ponselku ketinggalan.
Tidak, aku akan menggunakan
telpon umum saja.
Jika aku menggunakan punyamu
dan sesuatu terjadi,
mereka bisa melacak kita.
Tidak dengan ponsel ini.
Ponsel ini punya orang brengsek
yang tinggal di Malibu.
Aku menutup semua jejakku, kawan.
Aku sudah bilang padamu.
Aku juga melindungi orang lainnya.
Bukankah itu benar, Cherry?
Jadi ayolah, apa lagi
yang kau tunggu?
- Ini hal yang pribadi.
- Aku tidak akan mendengar.
- Nanti saja.
- Sial.
Kau baik saja?
Cherry?
Apa? Apa artinya itu?
Aku baik saja, Johnny.
Dia hanya menghadap ke depan saja,
jadi aku tak bisa melihat matanya.
Tapi dia masih muda,
tak lebih dari 24 tahun.
Dia melihatnya seolah-olah
dia baru saja terlempar
dari kereta api.
Terlepas dari semuanya,
Aku terkesan dengannya.
Tak secantik gadis
yang ada film,
atau kecantikan yang kau impikan
ketika kau sedang bersama istrimu,
tapi kecantikan yang alami.
Sebuah keindahan yang begitu
sederhana tapi sangat nyata.
Tiba-tiba saja ia berbalik
menghadap ke arahku.
Berapa jauh kau bilang
kita pergi?
Los Angeles.
Kau dari mana?
Dekat sana.
- Needles?
- Tidak.
Tentu saja, Phoenix.
Kau tampak seperti
gadis dari Phoenix.
Apa gadis dari Phoenix
sebegitu buruknya?
Gadis itu pasti kelelahan
karena dia tertidur
20 menit sebelum dia
masuk kedalam mobil.
Dia tergeletak
dengan kepalanya bersandar
di dekat pintu.
Aku tak terlalu suka
dengan bagian ini,
tapi aku tak membangunkannya.
Bukan gadis ini yang
membuatku khawatir.
Aku punya perasaan
lucu terhadapnya
ketika dia menatapku.
Taksinya sudah kupesan
setelah pukul 11.
Aku mencintaimu lebih dari
apapun di seluruh dunia.
Kau duniaku.
Harper sudah curiga padaku.
Aku tak tahu apa yang ada
di pikirannya tapi...
Kau tak perlu khawatir dengannya.
Aku akan mengurusnya.
Kau tahu, aku membayangkan
kita akan segera bersama.
Dan kita sangat bahagia.
Dan semua penderitaan ini
akan kita lupakan.
Jadi, dimana ayahmu?
Dia di rumah.
Dia masih disana
Yeah. Penerbangannya
masih lama.
Dia segera pergi ketika
kalian datang.
Kau tahu dimana dia akan
menginap nanti?
Aku punya alamatnya.
Kau tahu, pekerjaan seperti ini,
Aku butuh uang muka.
Yeah, tak masalah.
Sial, dia masih hidup!
Senang melihat kau baik saja.
Menjauhlah, Johnny.
- Apa-apaan itu?
- Kau mendengarku.
Jangan pukul aku!
Bajingan--
- Berhenti!
- Kau mengatakan sesuatu?
Kau tak perlu memukulnya
seperti itu.
Seperti itu? Apa, kau seperti
malaikat penjaganya saja,
atau kau ingin mencumbunya?
Tidak, tentu tidak.
- Menurutmu dia jelek?
- Tidak.
Dia pacarmu.
Yeah, bagaimana jika
bukan pacarku?
- Johnny!
- Apa kau mau mencumbunya?
Tidak, ayolah, bagaimana jika
dia bukan pacarku?
- Kau mau mencumbunya?
- Tapi dia pacarmu.
Yeah, bagaimana kalau bukan?
Ayolah, itu cuma
pertanyaan sederhana.
Aku ingin jawaban
yang sebenarnya!
Semua ada harganya,
kau bajingan kecil.
Kau mau mencumbunya,
ya atau tidak?
Ya atau tidak?
Jika dia bukan pacarmu,
maka jawabannya ya.
Ya, menurutku dia
sangat cantik.
Yeah, kalau begitu kau beruntung,
karena dia bukan pacarku.
Dia seorang pelacur.
Pelacur anti-sosial
yang butuh kenikmatan.
Yang mengenali siapa dirinya
dan juga teman se-profesinya.
Miss.
Dimana toiletnya?
Hei. Kau baik saja?
Apa yang kau lakukan?
- Apa maksudmu?
- Kenapa kau ada disini?
Kau tahu kenapa aku disini.
Aku tahu apa yang dibilang
Johnny kepadaku.
- Yeah.
- Kau bukan tipe pembunuh.
Apa ada tipe pembunuh seperti itu?
Yeah, dan itu bukan kau.
Dengar, kau ingin
mendengarkan saranku?
Naiklah bis dan pergilah
kemanapun itu
dan jalani hidupmu
itu yang membosankan
karena aku jamin akan jauh
lebih baik seperti itu
dari pada berhutang
terhadap Johnny.
Aku tak akan berhutang karena
aku akan membayarnya.
Menurutmu apa yang terjadi jika
Johnny kehabisan uangnya?
"Hei, Harper, hei,
mobilku mogok
Aku membutuhkan
uang lebih."
Kalau begitu, aku akan
mengatakan tidak.
Dan dia akan mengingatkanmu
satu panggilan telepon saja darinya
kau akan langsung masuk penjara.
Yeah, begitu juga dengannya.
Tidak, tidak, karena Johnny bisa
menghubungi 20 orang maniak di penjara,
semuanya yang menjalankan hidupnya
tanpa pembebasan bersyarat,
yang, seperti kasus rokok,
akan mengatakan mereka
membunuh ayah tirimu,
dan kau membayar mereka
untuk melakukannya.
Dia ahli dalam melakukan
hal seperti itu.
Jadi itu sebabnya kau bersamanya,
karena dia memerasmu?
Aku mendengarnya berbicara
tentang wajahmu.
Dia bilang kau menembak seseorang.
Yeah.
Halo?
Hei, apa yang sedang kau lakukan?
Mastrubasi.
Hei, aku khawatir soal
hormonku ini,
maka dari itu aku mencari situs gay,
melihat apa punyaku "berdiri".
Mereka banyak mempunyai
hal gila disini, kawan.
Hal-hal yang mengerikan. Gangers gay,
orgy gay, muscle Marys.
Bahkan ada genre yang judulnya, "orang normal
yang menjadi homo untuk pertama kalinya".
Aku mencobanya. Tak ada
reaksi apa-apa.
Sex toys, twinks, tiang,
bukan tusukkan ke bokongku.
Dan kemudiam aku membuka
film porno yang normal...
Boom! Aku kembali, sayang!
Bagaimana keadaan ibumu?
Sama saja. Terima kasih sudah
bertanya. Dengar, um...
Aku butuh bantuanmu.
Yeah, katakan saja.
Baiklah, aku membutuhkan ganja.
Tunggu, kau ingin membeli ganja?
Ya, aku ingin membeli banyak ganja,
tapi kau tak perlu tahu mengapa.
- Mengapa?
- Paul.
- Apa untuk ibumu?
- Apa? Tidak.
Obat?
Tidak, ibuku sedang dalam
keadaan koma!
Bagaimana bisa dia
mengisap ganja?
Kau benar, kawan.
Itu pertanyaan bodoh.
Jadi, berapa banyak
yang kau butuhkan?
Aku membutuhkannya sebanyak mungkin yang
bisa membuatmu tertangkap dengan itu,
agar ganja sebanyak itu tak bisa
dianggap sebagai pemakaian pribadi.
Apa yang terjadi?
Aku sudah bilang padamu
agar tak bertanya.
Ayolah, kawan. Aku ingin
tahu alasannya.
Melanggar sumpah diam darimu.
Vincent pergi ke Vegas nanti,
dan dia akan mengalami
masalah nanti di bandara.
Yeah, aku mengerti.
Baiklah, kawan.
Terima kasih. Sampai jumpa.
Hei, kau mau pesan apa?
2 bir, air mineral untuk wanita itu,
dan berikan anak itu milkshake.
Rasa apa?
Pisang.
Apa kita pernah
bertemu sebelumnya?
Aku pikir tidak.
Kau berada di kelas mengajarku
di Fairpoint.
Aku Claire wiseman, ingat?
Yeah. Aku ingat.
Bagaimana kabarmu?
Aku baik saja. Wow, senang
bertemu denganmu.
Apa yang sedang kau lakukan
akhir-akhir ini?
Ini dan itu.
Apa yang terjadi dengan wajahmu?
Aku mengalami kecelakaan mobil.
Maafkan aku.
Kau masih terlihat cantik.
Terima kasih.
Mengapa tak kau sampaikan
ke teman karetmu itu
- apa pekerjaanmu sebenarnya?
- Ayolah, kawan.
Dia seorang penyanyi.
Dia punya suara yang bagus.
Bukankah itu benar?
Kau tahu, setelah dipikir-pikir,
Aku mengingat kau bernyayi
saat di sekolah.
Suaramu bagus. Dimana sekarang
kau menyanyi?
- Terkadang aku menyanyi di--
- Vegas.
Hebat sekali! Apa kalian
sedang menuju kesana?
Ya, benar.
- Wow, aku harap aku bisa ikut.
- Kau tak bisa ikut.
Kenapa kau tidak pergi
dari sini saja,
dan bawa pesanan kami?
Aku rasa begitu. Aku akan
berbicara denganmu lagi nanti.
Menurutmu aku akan memberitahunya
kalau kau penipu?
- I'm not a trick.
- Dia tak peduli.
Aku yang peduli.
Kau bukan penipu.
Bukankah kau tadi
ingin menelpon?
Yeah.
Kau ingin terus melanjutkannya?
Ini semakin melelahkan, kau tahu?
Kau terus menatap
cermin itu dari tadi,
kau akan hancur.
Apa yang salah denganmu?
Aku bersumpah,
kau seperti orang aneh
saja atau semacamnya.
Alien.
Apa yang kau inginkan dariku?
Aku sudah memperingatkanmu
kalau aku gila,
tapi kau selalu bilang,
"jangan khawatir, sayang,
Aku suka gila."
Dimana gadis itu?
Gadis itu berumur 16 tahun.
Hai. Bisakah kau menyambungkan
dengan Dr. Ulmer? Ini Harper James.
- Aku akan menyambungkannya dengannya.
- Terima kasih.
Harper. Aku baru saja
mau menelponmu.
Ada apa?
Aku berharap bertemu denganmu
untuk menjelaskannya secara pribadi.
Katakan saja.
Hasil kedua sudah muncul,
dan, harus aku bilang, otaknya
sudah tak berfungsi.
Maafkan kau.
Kau harus menerima faktanya
kalau kau sudah melakukan
semuanya untuknya.
Kau selalu berada di sisinya.
Beberapa orang tak pernah mengalami
perasaan cinta semacam itu.
Sebagai dokter, kami menyadari
kalau kami tak bisa menyelamatkan
semua orang,
tapi kami harus berusaha.
Kau sudah berbuat banyak
terhadapnya.
Kami tak perlu memutuskan
keputusannya sekarang, hanya...
Aku kira kau harus datang
ke kantorku
dan kita bicarakan itu.
Harper? Kau masih disana?
Harper?
- Ma'am.
- Hai.
- Hei, Claire.
- Hei, Mikey, kau mau pesan apa?
Aku ingin keju dan mustard bagel,
kopi, dan juga jus.
Baiklah.
Bagaimana kabar Pete?
Sama saja, kau tahu.
Dia menanyakan keadaanmu.
- Dia bilang kau sakit?
- Yeah.
Aku memang sempat sakit sebentar,
semuanya juga begitu.
Kau terlihat lebih baik.
Aku akan menyiapkan pesananmu.
Yeah, terima kasih.
Hey, menurutmu polisi itu
tak mencurigai kita?
Tidak, menurutku polisi
itu adalah bajingan,
tapi kita tak melakukan kesalahan
apa-apa, jadi santai saja.
Kita harus melewati jalan putar.
Aku harus bertemu dengan Frank.
Kenapa?
Kita tak bisa pergi ke Nevada
tanpa mengunjungi Frank.
Ya, tentu kita bisa.
Jika kita melewati Nevada
tanpa mengunjungi Frank,
dan dia tahu, akan
terjadi drama.
- Kita tak perlu drama.
- Siapa Frank ini?
- Dia teman kami.
- Ya, benar.
Frank...
Begini,
terakhir kali kami
pergi ke Nevada,
Cherry sedang menduduki
sekilo heroin.
Dia harus menyimpannya,
kau tahu maksudku.
Aku sembunyikan
di dalam behaku.
Kita berhenti sebanyak,
berapa sekitar lima kali?
Setidaknya lima kali.
Tapi setiap kali mereka tak bisa
menemukan apa yang mereka cari,
jadi mereka membiarkan kami
pergi begitu saja.
Tapi saat kelima kalinya,
mereka membawa anjing pelacak.
Seperti...
Aku kira kami akan ketahuan,
tapi anjing itu, melewati
kami begitu saja.
Aku berpikir, "Cherry pasti
menyembunyikannya dengan sangat baik."
Bagaimanapun,
kita sampai ke tempat Frank, dan ternyata
kami bukan menyelundupkan kokain
Melainkan baking powder.
Semua benar-benar kacau.
Dealer mexico itu mengerjai kami.
Kami tak yakin harus
tertawa atau menangis.
Jika kami ketahuan, kita bisa
saja mendapatkan hukuman 20 tahun.
- Federal.
- Tunggu,
jadi kalian tidak memeriksanya
sebelum kalian membelinya?
Itu orang suruhan Frank.
Aku tak perlu memeriksanya.
Jadi, apa yang terjadi?
Kapan?
Bukannya Frank marah karena
kalian memberinya kokain palsu?
Seperti yang aku bilang,
Frank temanku.
- Ini tagihanmu.
- Aku tak memintanya.
Terima kasih.
Baiklah.
Apa yang kau lihat ini
adalah bukti video,
bukti, kalau Vincent Reed,
suami kedua ibuku,
entah bagaimana berhasil
meyakinkannya
untuk menandatangi kepemilikan
rumah kami,
dalam hal kematiannya atau
ketidakmampuannya.
Ini terlepas,
pada tanggal dia menandatanganinya,
tepat disini,
dia sedang bersamaku di New York.
Dengar, aku punya
tiket pesawatnya disini.
Dan ini foto kami berdua
sedang berada di jembatan Brooklyn.
- Harper! Harper!
- Ini tanggalnya.
Sial.
Harper, kemari kau sekarang juga!
Apa?
Kemari kau. Apa ini?
- Ini pisau.
- Aku tahu itu, sok tahu!
Mengapa pisau itu bisa
berada di tasku?
- Aku tak tahu.
- Kau yang menaruhnya.
- Mengapa aku mau melakukan itu?
- Aku tak tahu mengapa.
Agar membuatku tertangkap
di bandara, mungkin.
Yeah. Itu benar.
Aku lupa.
Kau pergi ke mengurusi bisnis.
Perjalanan bisnismu untuk
pergi mengurusi Kasino Davis.
Kecuali kenyataannya
kalau Kasino Davis
- tak memiliki masalah apa-apa.
- Kasinonya baik-baik saja!
Kami sedang mengembangkan
blok apartemen!
Kau pembohong!
Semua yang keluar dari mulutmu
hanyalah omong kosong.
Baiklah.
Mengapa tak memberitahuku
apa yang kau maksudkan?
Kau memalsukan tanda tangan
ibuku di surat wasiatnya, ya.
Dan kau melakukannya dengan
sangat baik, Vince,
kecuali faktanya kalau dia
sedang bersamaku di New York
pada tanggal tersebut dimana dia
tak mungkin menandatanganinya!
Dan coba tebak?
Semua itu agar kasusnya tidak
diselesaikan di pengadilan.
Aku... memalsukan tanda tangannya
sehingga kau akan mendapatkan uangmu
tanpa harus melalui
- jika kita mendapatkan berita buruk hari ini.
- Jadi benar kau memalsukannya
Lalu?
Tapi itu semua untukku,
benar, Vince?
Sebagian, yeah.
Bagus. Lalu apa kau berselingkuh
dengan pelayan cocktail untukku, juga?
Apa yang kau bicarakan?
Aku tak bodoh, Vince!
Aku tahu tentang Rosy Hills.
Rosy Hills?
Yeah, yeah, kau benar!
Aku mencumbu Rosy Hills
saat ibumu dalam
keadaan koma!
Bahkan bukan itu saja.
- Bukan?
- Bukan.
Aku pikir kau yang mengemudikan mobilnya
pada saat kecelakaan itu terjadi!
Kau ingin dia mati!
Berani-beraninya kau?
Lepaskan--
apa masalahmu! Sialan!
Harper.
Biar aku yang berbicara dengannya.
Tunggu, kau tak akan berhenti,
bukan?
Kita tak melakukan hal yang salah,
Jangan berbicara, kau mengerti?
Jangan katakan apapun.
Sialan.
57, silahkan.
Pusat, Sierra madre.
Opsir Andrews.
Nomor kendaraannya 1-2-3-1-9,
Dari California.
Apa ada yang salah, opsir?
Firasatku mengatakan "ya".
Kau pergi dari restoran.
Kau melupakan ini diatas mejamu.
Yeah?
Yeah.
Kau tahu, aku tak tahu
mengapa dia menulis itu.
Dia pelayan.
Mungkin itu memang bagian
dari pelayanan restorannya.
Lagi pula, tidak penting juga.
Kau tak berhenti memperhatikanku
sejak aku masuk ke tempat itu.
Pertanyaannya adalah mengapa?
Seragam membuatku gugup.
- Apa sekarang begitu?
- Yeah.
Aku berjuang di Afghanistan,
aku menjalankan terapi.
Kau veteran perang?
Dunia memang kecil.
Begitu juga denganku, tahun 2002.
- Operasi anaconda.
- Kalian melakukan pekerjaan yang bagus.
Terima kasih, pak.
Apa nama misimu saat itu?
Kau tahu, kita menamakannya
persetan dengan Bin Laden.
...
Persetan dengan Bin Laden?
Aku suka itu. Itu lucu.
Apa nama sebenarnya
dari misimu saat itu?
Kau tahu, aku tak bisa mengingatnya.
Tolonglah keluar dari kendaranmu?
Letakkan tanganmu di kap mesin.
Ayolah, kawan.
Letakkan tanganmu disana!
Misi seorang prajurit yang dijalaninya
akan selalu teringat dalam otaknya.
Kau tak menghormatiku.
Kau pikir kau semacam
pahlawan perang?
Buka kakimu! Buka kakimu!
Oke.
Apa yang kita dapat disini?
Apa ini, kokain, meth, oxy?
Aku tahu kalian orang kampung
suka dengan oxy.
Tidak, tidak, tidak.
Itu hanyalah viagra.
Aku membutuhkan banyak viagra
agar aku bisa mencumbu istrimu.
Kau bajingan!
Kau ingin tertawa sekarang?
Kau, keluar dari mobil!
Keluar dari mobil sekarang juga
Keluar dari kendaraan!
Keluar dari kendaraan sekarang!
Angkat tanganmu!
Ayo, bergerak, sister Mary!
Kesini!
- Ya, pak.
- Letakkan tanganmu di kap mesin.
Ya, pak.
- Apa aku perlu memborgolmu?
- Tidak, pak.
Bagus.
Karena aku punya tali kabel,
dan aku tak butuh lagi dakwaan
atas kebrutalan polisi.
Ya, pak.
Perhatikan pandanganmu kesini,
kau mendengarku?
dan letakkan tanganmu di kap mesin!
- Kau mendengarku?
- Ya, pak.
- Berhenti menangis.
Kau baik saja, miss?
Aku baik saja.
Yeah?
Temanmu-temanmu ditangkap
tak menganggumu sama sekali?
Mereka bukan teman-temanku
secara teknis, opsir.
Mereka menyewaku.
Kau pelacur?
Aku penari.
Prostitusi merupakan hal yang legal
di Nevada, tapi ini bukanlah Nevada.
Aku belum mencumbu
mereka berdua.
Yeah, tak bisa menyalahkanmu.
Aku ingin kau keluar
dari mobil ini,
memberikanku tur kecil
di sekitar sini. Itu tak apa?
- Tentu.
- Baiklah.
Kau bisa mulai dengan
membuka bagasinya, oke?
- Tentu.
- Baiklah.
Perhatikan pandanganmu ke arahku!
Ya, pak.
- Ya Tuhan.
- Turunkan pistolnya!
Kau membuat kesalahan!
Kesalahan yang sangat besar!
Kau mendengarku, brengsek,
turunkan pistolnya!
- Tembak bajingan itu!
- Tidak!
- Bunuh dia!
- Jangan bunuh dia!
Tidak, tidak, dengarkan perkataannya.
Jangan bunuh aku, kumohon!
Jatuhkan senjatanya!
Oke! Tepat disana, baiklah?
Kumohon! Aku punya istri dan anak!
- Aku hanya ingin pulang!
- Kunci buat borgolnya.
Ambil kuncinya, dan pergilah.
Ambil saja kuncinya.
Disana. Oke?
Dengar, aku punya istri dan
anak-anak dirumah.
Aku hanya ingin pulang, oke?
Berikan radio itu!
Ini, kau bisa membawanya.
Aku tak ingin ada masalah.
- Buang saja senjata itu.
- Masuklah kedalam bagasi.
Tidak, aku tak mau masuk
ke dalam bagasi itu.
Masuklah ke bagasi.
Masuklah ke bagasi!
- Masuklah ke bagasi!
- Oke!
Oke.
Tetap fokus, Harper.
Ayolah.
Buat dirimu agar
tetap fokus.
Kau bukan tipe pria penakut.
Bukan waktunya untuk panik.
Dia membunuhnya.
Dia membunuh ibumu.
Hei, Harper!
Semua baik saja?
Yeah!
Hari yang indah untuk berenang.
Yeah.
Dengar, aku bisa membersihkan
daun-daun itu, jika kau mau.
Kau tak perlu khawatir.
Tidak. Tidak...
Aku suka dengan pengalihan.
Oke.
Sial.
Kau punya pesan yang belum kau dengar.
Hei Harper, ini Paul. Aku mendapatkan
yang kau inginkan.
Aku dalam perjalanan kesana.
Tidak, tidak, tidak. Sial!
Hei, Paul.
Hei, ini Harper.
Dengar, apapun yang
sedang kau lakukan,
kau jangan datang kesini sekarang.
Baru saja...
Jangan datang kesini.
Sial.
- Hei, Paul--
- Apa kabarmu, kawan?
Tunggu, kau tak bisa
masuk kesana.
Kenapa?
Kau tak boleh.
Kemarilah.
Apa yang terjadi?
- Ada ayah tiriku disana.
- Sialan. Oke.
Apa kau masih ingin ganjanya?
Yeah, yeah. Biar aku ambil.
Oke, ada sedikit masalah
dengan ganjanya.
Apa kau ingat tambang yang dulu sering
kita kunjungi saat kita kecil?
Kau ingat Reece tersesat
selama tiga hari disana?
Disana sedang ada festival musik.
Bayangkan jika salah satu dari mereka
tersesat didalam terowongannya, kawan.
Mereka tak akan menemukannya
lagi selama seratus tahun.
Tapi bagaimanapun, itu sebabnya
aku tak bisa mendapatkan ganjanya.
Tak apa-apa. Aku akan mengambil
apapun yang kau punya.
Harper.
Aku merasa tak enak denganmu
sepanjang pagi ini, kawan.
Setidaknya dengarkan aku dulu.
Apa kau ingin meminum kopi
denganku atau yang lainnya?
Aku... kau tahu?
Aku tak bisa, kawan.
Aku harus pergi melihat
ibuku sebentar lagi.
Sial. Maafkan aku.
Dengar, aku tak bisa
mendapatkan ganjanya,
tapi apa kau ingat benda yang membuat
rambutku berubah menjadi putih?
Boom. Cairan asam.
Ini sudah masuk jenis
obat-obatan terlarang.
Jika mereka menemukan dia
dengan benda itu,
mereka akan mengirimnya
langsung ke penjara.
Tapi, jika kau
kasihan padanya,
atau kau hanya ingin memberinya
pelajaran sedikit,
teteskan di matanya
asam cair itu.
Dia akan berakhir
di sebuah institusi.
Baiklah.
Terima kasih.
- Kau baik saja?
- Aku baik saja.
Hei, kawan.
Kau tahu aku mencintaimu
dan juga ibumu,
Saat kau mengunjunginya
di rumah sakit,
berikan dia pelukan dariku, oke?
Hei, kemarilah kawan.
Semua akan baik saja, oke.
- Yeah.
- Aku akan menghubungimu lagi nanti, oke.
Baiklah.
Terima kasih, kawan.
Kita harus membunuhnya
dan membuang tubuhnya
di suatu tempat.
Membunuh polisi!
Apa kau sudah gila?
Lalu apa yang akan kau lakukan,
membiarkannya pergi?
Kita tak akan membunuhnya!
Ya Tuhan. Sialan.
Baiklah. Aku ingin
mengakui sesuatu.
Tidak, kau tak perlu
mengakui apapun.
Percayakan saja pada Johnny.
Dia tahu apa yang dia lakukan.
Mengakui apa? Apa yang
kau bicarakan?
- Tidak ada.
- Katakan apa yang kau mau bilang.
Baiklah.
Aku takut, oke?
Aku mengakui kalau aku takut.
Merasa takut adalah normal,
tapi tak perlu merasa tak enak
dengan polisi.
Kau lihat sendiri
tingkahnya tadi.
Beberapa orang pantas mendapatkan
apa yang mereka dapatkan.
Pasti ada cara lain.
- Kau tak harus membunuhnya.
- Aku tak akan membunuhnya.
- Kau yang akan membunuhnya.
- Apa?
Aku ingin tahu di pihak
mana kau berada.
Sekarang, aku tahu semuanya
cukup sulit, tapi semakin kau tua,
kau menyadari kalau hidup ini
bukan tentang pilihan yang kau buat.
Hidup merupakan pilihan
yang diberikan.
Kau tak bisa hidup di masa lalu.
Bukankah itu benar, Cherry?
Aku bilang, "bukankah itu
benar, Cherry?"
Yeah. Itu benar, Johnny.
Yeah, itu benar.
Jadi pilihan yang aku
berikan padamu adalah,
bunuh polisinya,
kemudian pergi ke bank
dan ambil uangku,
atau pergi ke bank, ambil uangku,
dan kemudian, aku pikir
kau sudah mengerti.
Jadi, bagaimana?
20,000 di amplop ini, sisanya
di lima amplop lainnya.
Ada lagi, pak?
Apa kau tinggal di Barstow
di sepanjang hidupmu?
- Ya, benar
- Ya?
Kau suka disini?
- Tidak terlalu.
- Mengapa begitu?
Sangat membosankan.
Apa yang kau bicarakan ketika
kami berada di restoran itu?
Kapan?
Apa maksudmu dengan, "kapan"?
Ketika kau berada di restoran
dan aku sedang berada di toilet.
Tidak ada.
Bibirmu bergerak.
Tak ada yang keluar.
Dia bertanya apa aku baik saja.
Kenapa?
Karena kau memukulku.
Apa yang kau katakan padanya?
Aku bilang padanya aku baik saja.
- Apa lagi?
- Tak ada lagi.
Aku pergi sebentar. Kau pasti
mengatakan sesuatu.
Tidak.
Mereka hanya bisa
memberikan segini.
Aku akan membayar sisanya
malam ini di Vegas
dan aku akan memberimu lebih banyak
lagi untuk membebaskan polisinya.
Polisi tidak untuk dijual.
Kau yang mengatakan semuanya
memiliki harga.
Berapa?
Jika polisinya hidup,
Aku akan memberikanmu 10 grand,
Aku menduga kau punya rencana
yang tidak melibatkanku menghabiskan
seumur hidupku di penjara.
Yeah, aku punya rencana.
Yeah? Kau ingin memberitahuku
apa rencananya?
Yeah, ada terowongan tambang
didekat ini.
Bawa aku kesana, aku
akan menunjukannya.
Baiklah. Pertama kita harus
pergi mengunjungi Frank.
Jika orang-orang ini tahu
kalau ada polisi di bagasi,
mereka akan membunuh
kita semua.
Jika kau membuat satu
suara sedikitpun, babi,
Aku akan meledakkan kepalamu.
Apa dia di dalam?
Yeah.
Bagaimana dengan moodnya?
Dia tak pernah dalam
keadaan mood yang baik.
Aku membawamu dalam keadaan
yang cukup sulit ya?
Tidak. Bagiku ini
bukan apa-apa.
Hai, Cherry.
Hai, Frank.
Aku memimpikanmu tadi malam.
- Benarkah?
- Yeah.
Aneh rasanya kau disini.
Hei...
Kau keberatan jika aku
memberikanmu nomorku?
Kartuku?
- Tentu.
- Yeah.
Apa itu tak apa?
Tunggu sebentar.
Pulpen.
Hubungi aku?
- Terima kasih.
- Sama-lama.
Ladies.
Hei, hei!
Hei, kemari.
Lain kali jangan tertidur
saat aku kesini.
Frank.
Apa yang terjadi?
Cherry sedang duduk,
menunggu di dalam mobil di luar sana.
Kau tak membawanya kedalam
untuk menyapaku?
Dia lelah.
- Lelah?
- Yeah.
Kita semua lelah.
- Siapa bocah itu?
- Seorang teman.
Teman macam apa?
Teman yang membuatku
mendapatkan uang.
Sekarang itu 5 grand.
Aku akan membawa sisanya besok.
Kenapa tak hari ini?
Aku sedang urusan di Vegas.
- Kau ingin minum?
- Tentu.
Apa yang kukatakan padamu
terakhir kali kau kesini?
Kau bilang jangan kembali
tanpa tangan kosong!
Salah! Angkat dagumu.
Diam.
- Frank, kumohon!
- Angkat dagumu!
Sepertinya tidak pecah. Tidak masuk
hitungan jika gelasnya tidak pecah.
- Frank, aku akan membawa uangmu--
- Diam!
Kau mengatakan satu kata lagi,
Ralph akan menempatkanmu
dalam kotak, kau mengerti?
Sial!
Bahuku.
Bahuku. Aku tak bisa melempar
dengan kencang lagi.
Ini hari keberuntunganmu ya?
Terakhir kali kau disini...
Aku bilang,
Aku lebih suka kau datang
dengan tanpa apa-apa
dari pada alasan lain.
Dan apa yang kau
bawakan untukku?
Aku membeli satu kilogram
baking powder darimu...
Dan kau masih bernapas.
Mengapa demikian?
Mengapa?
Mengapa? Ayolah, ayolah.
Katakan!
Aku tau kau sudah baik terhadapku--
"sudah baik terhadapku." Me-me-me.
Kau cretin, kau tahu artinya?
Apa kau tahu arti cretin?
Cretin adalah seseorang
yang bodoh, kekanak-kanakan,
tak memiliki kecerdasan,
berbicara omong kosong yang
bisa dimengerti cretin lainnya.
Kau tak bisa membayar
ini semua, mengapa?
Karena kau punya perasaan
untuk gadis ini.
Gadis yang kau perlakukan
seperti pelacur.
Dan aku! Aku!
Aku juga punya perasaan padanya!
Tapi tampaknya aku satu-satunya
orang di seluruh dunia
yang tak bisa menangkap
bajingan itu!
Jadi...
Aku akan membuatkanmu sebuah penawaran
yang sama dengan terakhir kali.
Gadis itu tetap disini bersamaku,
dan hutangmu lunas.
Bahkan kau bisa mengambil
Cherry tetap disini, dan
kau bisa mengunjunginya.
Aku tak bisa melakukan itu.
Berdiri.
Ada satu hal...
Kalau kesuksesanku
itu berdasarkan pada...
Dan itulah kata-kataku.
Hanya itu yang kupunya.
Besok...
Ketika matahari terbit,
jika aku tak melihat uangku
sebanyak 50 grand diatas mejaku,
Aku akan datang, aku akan
menemukan Cherry,
dan aku akan menjualnya
kepada bajingan-bajingan berjanggut
yang menempatkannya
di suatu tempat
dan menjadikannya sebagai
pelacur kampungan disana.
Apa aku sudah menjelaskannya
dengan jelas?
Yeah!
Sekarang keluar dari sini.
- Ralph?
- Ya, bos.
Awasi mereka. Hubungi orang-orang
kita yang ada di Vegas.
Aku tak ingin Cretin
itu lolos dari pandanganku.
Hei, kami sedang tidak berada
di rumah saat ini,
tinggalkan pesanmu dan kami
akan segera menghubungimu kembali.
Ini pesan untuk Vincent.
Taksimu sedang dalam perjalanan.
Halo?
Apa ini dengan Harper James?
Ya.
Dr. Ulmer ingin berbicara denganmu.
Oke.
Aku akan menghubungkannya denganmu.
Kau sudah siap?
Ayahmu.
Sialan.
Tidak, tidak, tidak.
Ya Tuhan, tidak. Aku--
- Aku mabuk tadi malam.
- Persetan dengan itu.
Tidak, aku sedang marah
tadi malam.
Marah karena keadaan ibuku.
- Kita akan pergi ke Vegas.
- Tidak, kita tak akan pergi kesana.
Tutup mulutmu, oke?
Kegelisahanmu yang membuatmu
menjadi takut.
- itu saja.
- Hei, Harper.
Semua baik saja?
Yeah, kami baik saja, Mr. parfitt.
Terima kasih.
Oke, kawan.
Maafkan aku, tapi aku
membuat kesalahan, oke?
Aku minta maaf.
Aku tidak ingin permintaan
maaf darimu.
Yang aku inginkan darimu
kau keluarkan uangmu itu
dan kita semua langsung pergi kesana.
Maafkan aku.
Jangan berpaling dariku!
Apa kau ingat tambang yang dulu
sering kita kunjungi
saat kita kecil?
Kau ingat Reece tersesat
selama tiga hari disana?
Disana sedang ada festival musik.
Bayangkan jika salah satu dari mereka
tersesat didalam terowongannya, kawan.
Mereka tak akan menemukannya
lagi selama seratus tahun.
Baiklah, kau tahu?
Ayo kita lakukan, ayo pergi.
Ayo pergi ke Vegas.
Tapi bawa mobil Ayahku.
Kenapa?
Kenapa tidak?
Minggirlah kalian!
Ya Tuhan!
Apa yang sedang kau
putar-putar, tongkat?
Oke, disinilah tempatnya,
tepat disini.
Berhentilah didekat
poros tambang.
Apa rencananya?
Berikan aku sebotol air.
Whoa, whoa, whoa.
Kau tak bisa begitu saja
membiarkan orang ini pergi.
Dia mungkin bisa mati
karena dehidrasi.
Dan jika dia tidak mati,
ini cairan asamnya, oke?
Dia akan mengalami halusinasi
selama 48 jam ke depan.
Dia tak akan tahu apa-apa
selama seminggu,
apalagi menjadi saksi yang
terpercaya di pengadilan.
Baiklah.
Tapi jika kau tak bisa menjinakkan
babi ini, aku yang akan melakukannya.
Pak? Halo?
Aku pikir dia sudah mati.
Pak.
Pak! Pak!
Tunggu! Tunggu!
Aku hanya mencoba untuk membantumu.
Minum ini! Minum!
Ini air! Ini air!
Tunggu!
Hei, pergi ke arah sana.
Ke arah festival!
Ayo pergi ke Vegas.
Selamat datang di Kasino, pak.
Apa ada barang bawaan
di bagasi?
Tidak. Tidak ada.
Kami hanya sebentar.
Tidak masalah.
Dua kamar. Yang besar.
Dan tempatkan kami
di lantai bawah saja.
Aku akan membutuhkan
kartu kreditmu.
- Atas nama siapa?
- Peters.
Barney Peters.
Baiklah, Mr. Peters,
semua sudah beres.
Terima kasih.
Kau ambilkan uangku, lalu
kita akan mencari ayahmu.
Dan aku yang memegang kunci,
jika seandainya kau berpikir
untuk kabur.
Apa yang kau lakukan?
Aku akan pergi ke kamar.
Tetap disana.
Mungkin nanti aku akan kesana.
Aku akan menyewa mobil...
Dan aku akan pergi berkendara.
Dan aku akan terus berkendara.
Dan jika kau ingin ikut,
kutunggu kau di luar kasino
pukul 10.
Bisakah aku meminjam korek api
dan segelas bourbon?
Aku menduga kau seorang pemenang.
Dalam hal apa?
Dalam hal tumpukan chipmu itu.
Menurutmu aku berjudi
untuk menang?
Lalu untuk apa?
Menurutmu mengapa seorang
petinju berkelahi
ketika dia punya lebih banyak uang
dari yang pernah dia habiskan?
Karena dia bodoh.
Dia melakukan itu untuk
merasakan hidup.
Dia lebih baik menanggung resiko itu semua
dari pada mati disini dan disini.
Untuk merasakan benar-benar hidup...
Kau harus mengambil resiko yang
lebih besar dari pada kau harus kalah.
Kau harus tahu berapa banyak...
atau tentang apa itu semua.
Bisakah aku mendapatkan
telepon prabayar?
Halo, Polisi? Aku valet
dari Hotel Collinen.
Aku baru saja membawa sebuah
mobil mustang ke dalam garasi
dan aku sengaja membuka
bagasinya, dan ternyata...
Ada sesuatu yang perlu kau lihat.
Baiklah. Terima kasih.
Apa kau ingin asuransi tambahan?
Tidak usah, terima kasih.
Ini dia.
Kendaraannya berada di Lot D.
Tunjukkan ini saat di pintu gerbang.
Terima kasih.
- Kau mau pergi kemana?
- Tidak.
Hai, sayang.
Masuklah.
Bisakah aku mendapatkan identitas
pemilik mobil mustang biru?
Jalan.
Apa yang terjadi?
Bajingan.
Dia membawa seorang pria
ke kamarku.
Polisi langsung menyerbu,
dan menangkapnya karena pembunuhan.
Bagaimana kau bisa keluar?
Mereka mengira aku
seorang pelacur.
Dengarkan aku.
Dia akan membunuhnya!
Dia akan membunuh--
Dia akan membunuh cherry!
Apa yang kau bicarakan?
Frank Malone! Jika aku tak
membayar hutangku pada Frank...
Masuklah!
...dia akan membunuh Cherry!
Kumohon!
Kau boleh menelpon.
Kau ingin saranku?
Lupakan gadis itu dan
panggil pengacara.
Aku akan mengecek apakah
ada kamar kosong.
Aku tak pernah membunuh orang
yang melukai wajahku.
Maksudku, aku menembaknya.
Aku dan Johnny, kami
membius orang.
Aku tak bangga akan hal tersebut,
kami bawa orang-orang
tersebut didalam sebuah kamar,
saat orang tersebut tertidur,
Johnny masuk ke dalam,
dan kami merampoknya.
Bedanya kali ini,
orang itu tidak tidur
dan Johnny tidak datang.
Bajingan ini.
Dia memukulku.
Dia berada diatasku.
Aku melawannya, menjerit,
menangis...
Dan Johnny tidak datang juga.
Orang ini menghancurkan
botol dan berkata
lebih baik mana penisnya atau botol
itu yang masuk kedalam vaginaku.
Aku mencoba kabur, dan dia
melukai wajahku,
dan aku mendengar suara pistol,
dan aku pun menembaknya.
Lalu Johnny muncul.
Bajingan itu mungkin masih hidup,
tapi Johnny tidak mengantarnya
ke rumah sakit.
Dia malah membawa dan
membuangnya diselokan.
Bagaimana denganmu?
Mengapa kau membunuhnya?
Cherry...
Frank akan datang untuk
membawamu pergi.
Aku tak ingin membuatmu takut.
Aku hanya...
Ayo pergi.
Ralph.
Bawa Cherry-ku.
Mengapa kau tak memanggil
pengacara saja?
Apa, bukannya kabur ke Meksiko
seperti orang idiot lainnya?
Aku malah panik.
Tapi masih ada waktu.
Kau punya banyak uang.
Menyewa pengacara yang terkenal.
Satu-satunya pengacara yang
bisa membuatku keluar dari penjara
adalah dengan mengakui mengalami kejiwaan
dan kemudian mereka mengirimku ke RS jiwa.
Aku akan menjadi orang gila dengan
mereka yang sudah benar-benar gila.
Yeah.
Perawat Ratched akan
memberikanku lobotomi.
Baiklah, Mr. doom and gloom.
Aku sudah melihat film itu.
Tokoh utamanya lolos.
Jadi ceritanya berakhir bahagia,
setidaknya untuk salah satu dari mereka.
- Kau ingin soda?
- Tentu saja.
Totalnya jadi $5.48.
Apa yang kau lakukan?
Aku ingin kau mengambil uangnya.
Aku tidak ingin uangnya.
Aku ingin pergi ke Mexico denganmu.
Kau tidak bisa.
Kenapa?
Karena kemungkinan aku
akan tertangkap.
Apa alasan kunjungan
anda ke Meksiko, pak?
Liburan.
Bisa aku lihat identitasmu?
Yeah.
Dimana tujuan anda berlibur?
Baja.
Punya alamatnya?
Aku menginap di Four Seasons.
Itu acara ulang tahun
pernikahan ibuku.
Silahkan.
Kau baik saja?
Apa aku kelihatan baik saja?
Coba kulihat tanganmu.
Kita ada dimana?
Di suatu tempat di Meksiko.
Mengapa kau kembali?
Apa yang terjadi?
Hei, sayang...
Aku menitipkan ke staff rumah sakit
sebuah rekaman yang
kubuat untukmu.
Aku minta maaf karena belum
pernah kesana selama ini.
Aku hanya...
Tidak tahan melihatmu
berbaring disana.
Aku tak terlalu baik dengan
emosiku, kau tahu itu.
Taksinya sudah kupesan
setelah pukul 11.
Aku mencintaimu lebih dari
apapun di seluruh dunia.
Kau duniaku.
Harper sudah mulai
curiga terhadapku.
Aku tak tahu apa yang ada
di pikirannya tapi,
kau tak perlu khawatir dengannya.
Aku akan mengurusnya.
Kau tahu, aku membayangkan
kita akan segera bersama.
Secepatnya.
Dan kita sangat bahagia.
Dan semua penderitaan ini
akan kita lupakan.
Johnny selalu bilang kalau
nasib buruk selalu mengikutiku
seperti orang cabul mengikuti
bis sekolah.
Tapi Johnny bisa saja salah,
seperti orang lain.
Dia mengatakan satu hal yang
tampaknya kali ini benar...
Jika seorang pria sudah
meniatkan pembunuhan,
Dia harus menggali dua kuburan.
Satu untuk korban.
Dan satu buat dirinya.
I G R
https://subscene.com/u/877169